O presente dashboard foi elaborado pelos alunos da disciplina Laboratório em Estatística Amanda Shinkawa Sibin, Mathews de Noronha Silveira Lisboa, Tarsila Rodrigues Naves e Thayane de Souza Soares. Para o desenvolvimento, foi utilizado o software R, com pacotes shiny, e o modelo do dashboard foi obtido no link https://github.com/LabEst2/perfil_estudante. 

O objetivo do trabalho é verificar a distribuição dos alunos ingressantes na UnB, a fim de verificar se a universidade é inclusiva. O banco de dados utilizado foi fornecido pelas professoras Ana Maria e Maria Teresa, com base no questionário aplicado aos alunos ingressantes de 2012 a 2017. 

Agradecimentos aos professores e mentores Ana Maria Nogales Vasconcelos, Jhames Matos Sampaio e Maria Teresa Leão Costa, que deram suporte e auxílio para o desenvolvimento do projeto.